Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
Jie Chuan.
=Episode 15=
Hinding-hindi kita makakalimutan.
Ji Li...
Ji Li!
Ikaw lang ang nasa puso ko,
ikaw lang.
Nasa ilusyon kita noon,
konektado sa aking kaluluwa,
at ibinahagi ang aking mga emosyon.
Hangga't ako'y nabubuhay,
hindi ka mapapahamak.
Gamit ang aking baliktad na iskala,
Magiging maayos ka.
Ji Li, Ji Li!
Nakita kong madilim ang kanyang bituin
sa Flowing Star;
Naparito ako para iligtas siya.
Kung walang mga butong walang kamatayan, hindi siya mabubuhay.
Ngunit
may isang pagkakataon pang natitira.
Maaaring muling hubugin ang mga buto,
at muling tumubo ang mga basag na piraso.
Sa Kailaliman ng Kaparangan
namumulaklak ang Muling Pagsasamang Bulaklak,
pero bubukas lang ito
kapag pinakain ng dugo
ng isang sinaunang banal na halimaw.
Gagana ang Dragon ng Kandila.
Ngunit kailangan mong dumaan
sa Grave Gorge.
Sa mga nakaraang taon,
walang nakapasok at nabuhay.
Ang Libingan ng mga Libingan...
Ano ba ang mahirap doon?
(Kawalan, Libingan ng mga Libingan)
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
Hindi ka naman kasing sama ng loob
gaya ng sinasabi sa mga kuwento.
♪Ang pag-ibig ay madaling kumupas,
ngunit mahirap kalimutan♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
Para magtanim ng mga halamang espiritu,
Kailangan ko ang Kapangyarihan ng Taiqing.
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo♪
Gaya ng inaasahan sa Demon Sovereign,
Ang gwapo mo at ang mabait mo.
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
Jie Chuan,
Nakalimutan mo na ba na isa lang akong goldfish?
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪
♪Ang pag-ibig ay madaling kumupas,
ngunit mahirap kalimutan♪
Mag-ingat ka!
Sasabugin niya ang kaluluwa niya!
Ano pa?
Hindi na kita tatawaging tanga,
hindi na ako ikukulong,
at huwag nang saktan ang aking panginoon!
Mula ngayon,
Susundan kita sa bawat hakbang mo.
Ji Li,
ayaw mo pa bang gumising?
Pasensya na, hindi dapat kita iniwan noon.
Ji Li,
Jie Chuan
mahal ka.
Ji Li...
Ji Li!
Gising ka na.
Nasaan si Ji Li?
Kumusta siya?
Matagal na siyang nagising.
Kung gayon, nasaan siya?
Naku, hindi.
Ito ang aking maluwag na dila;
Nabanggit ko ang Grave Gorge.
Siguro pumunta na siya roon.
Libingan ng mga Baybayin...
Ji Li!
Nasaktan ka.
Isang gasgas lang;
huwag mo akong alalahanin.
Dinalhan kita ng tubig mula sa Flowing Star.
Uminom ka nang kaunti.
Sa ngayon, ang mga imortal
galit na galit sa mga demonyo.
Isa pa, sinira ni Jie Chuan ang kanyang pangako.
Kung alam nila ang tungkol sa inyong dalawa,
ang pagkatapon ang magiging pinakamaliit
sa iyong mga problema.
Hindi pagkakaunawaan lamang iyon.
Kailangan kong bumalik at magpaliwanag sa Guro;
marahil
Kaya kong bawasan ang pagkiling ng mga imortal
kay Jie Chuan.
Ikaw mismo ay nasa problema;
bakit ka mag-aalala para sa kanya?
Dapat pumunta ka na lang sa Demon Kingdom.
at ilayo mo ang iyong sarili sa sakit na ito dahil sa pag-ibig.
Nagsimula ang malaking digmaan dahil sa akin;
Kailangan ko nang bumalik.
Pero hindi ko pa rin maiwasang mag-alala para sa kanya.
Dinanas niya ang mga sugat na ito
para sa aking kapakanan.
(Ji Li)
(Gusto mo bang bumalik?)
(Hindi. Hindi siya dapat umalis.)
Anong problema?
Ang mga sugat mo...
Teka.
Hindi pa bumabalik ang lakas mo.
Hayaan mong tingnan ko muna ang mga pinsala niya;
saka tayo mag-iisip ng plano.
Sigurado.
Paano kaya ito nangyari?
Pagbabalik-tanaw sa kultibasyon
para sa isang Demon Sovereign?
Ano ang gagawin natin?
Susubukan ko ulit.
Ji Li, ang hirap na ng mga bagay-bagay ngayon.
Bakit hindi ka na lang dito tumuloy?
Kukunin ko
Hong Zhua para gamutin siya.
Kapit lang.
Hindi mo siya makikita nang ilang panahon.
Pupunta ako.
Jie Chuan, tahan na.
Ganoon na ba ako ka-fragile?
Magpapaikot-ikot muna ako saglit.
Masigla ang pakiramdam ko; ayos lang ako.
Masaya lang kayong dalawa
na magtiis sa isa't isa.
Sige, hindi kita iistorbohin.
Tungkol naman sa tinanong mo,
Ipapaalam ko ito kay Hong Zhua.
Kung tungkol naman sa kaniyang karamdaman,
basta't mananatili ka,
hindi niya talaga kailangan ng gamot.
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪